se till att ha alla dependencies
pip install bs4
node.js
npm install express
npm install sqlite3
npm install cors

### npm install

Vue
npm install vue-router
npm install axios

### cd frontend -> npm install 

npm install vue-simple-spinner --save.
npm install chart.js --save.

### local de-bug
npm run serve

cd app -> node index.js

### 
App.vue är den första komponenten som skapas 


#### DEV STORY
-- Är en databas överflödigt när vi egentligen hade kunnat webskrapa
   aktiedatan direkt från yahoo finance och passat den vidare direkt till vår algo. 
   nvm vi löste det genom att direkt läsa in en csv fil i projektet

--Vercel orsakade problem så vi skippade det. Deploy till Heroku i framtiden?   

--vue create vue-js-client-crud skapar Vue.
