se till att ha alla dependencies
node.js
npm install express
npm install sqlite3
npm install cors

### npm install

Vue
npm install vue-router
npm install axios

### cd frontend -> npm install 

npm install vue-simple-spinner --save.

### local de-bug
npm run serve

cd app -> node index.js

### 
App.vue är den första komponenten som skapas 

#### DEV STORY
--Tanke: Är en databas överflödigt när vi egentligen hade kunnat webskrapa
       aktiedatan direkt från yahoo finance och passat den vidare direkt till vår algo. (nvm vi löste det.)

--Vercel satte tyvärr en käpp i hjulet som tog för lång tid att plocka ut, bytte till vue     

--vue create vue-js-client-crud skapar Vue.
